# Второе задание

### 1) Накорми Кота (Feed the Cat -  UDP)
Кот может есть предложенные 
Решение находится в файлах *external_udp.py* и *internal_udp.py*. Названия соответсвуют хостам. 

(external_udp.py - клиент, internal_udp.py - сервер)


При этом нужно поменять адреса **127.0.0.1** на соответсвующие внутренние адреса хостов в вашей сети. 

### 2) Погладь Кота (Pet the Cat - TCP) 

Логика та же самая.

---

#### Обзор архитектуры: 

Cервер **internal_udp** пишет лог в .html файл, который отображается на сайте, доступном по доменному 
имени *cat.myzone.example.com* из внутренней сети. При удачной попытке кормления кот пишет в лог сообщение типа 

```
[SUCCESS] @Author
```

При этом в логе могут быть сообщения другого типа ([INFO], [ERROR]).  

Сервер **internal_tcp** принимает сообщения и чтобы узнать, удачно ли погладился кот конкретным человеком, читает лог. 
Если он находит сообщение типа [SUCCESS], то возвращается положительный ответ, иначе - отрицательный.

# Третье задание

### Cat Analysis

При использовании UDP протокола для кормления кота основная проблема - отсуствие гарантии на доставку и порядок сообщений. 
Это может быть заметно для пользователя. Например, пользователь покормил кота (причем разрешенной едой), а потом решил его погладить. 
Но дейтаграмма о кормлении потерялась. Итог - когда пользователь гладит кота, ожидая, что кот будет доволен, коту это не нравится.

В существующем решении при использовании TCP для выглаживания кота написанный код однопоточный. 
При том, что чтение лога - трудоемкая операция, сервер в это время не может принимать другие соединения от других пользователей.
